1. Oryginał zgłoszenia jest podstawą do wydania sprzętu z serwisu.
2. Serwis nie odpowiada za ewentualne skutki wynikłe ze zgubienia druku zgłoszenia przez klienta.
3. Serwis nie ponosi odpowiedzialności za karty pamięci, karty sim oraz dane pozostawione w pamięci urządzenia, mogą one zostać utracone w trakcie naprawy.
4. Serwis diagnozuje i naprawia sprzęt pod kątem usterek zgłoszonych przez klienta.
5. W sytuacji nie odebrania sprzętu przez klienta w terminie 90 dni od momentu pozostawienia w serwisie będą naliczane koszty magazynowania w wysokości 10zł miesięcznie.
6. Na naprawy po zalaniu nie udzielamy gwarancji.
7. Klient zgłaszając telefon do serwisu akceptuje powyższy regulamin.
8. Uprzedzony o odpowiedzialności karnej wynikającej z art. 233 Kodeksu Karnego za składanie fałszywych oświadczeń, zleceniodawca oświadcza, że przedmiot wymieniny w rubryce SPRZĘT nie pochodzi z przestępstwa.
9. Zleceniodawca oświadcza, że jeżeli okaże się, że przedmiot oddany do serwisu pochodził z kradzieży bierze na siebie całą odpowiedzialność, zwalniając Serwis z odpowiedzialności.
